急にね、20分は長かったですね。 上のすぐに、強くも言えないのに、 そこで、食べられて、 いや、よくやった。 よくやった。 その次は、逆撃勝負です。 いや、まあまあ、 みなさんも逆撃勝負です。 小森に来てくださった。 唐揚げ、唐揚げじゃない。 唐揚げ。 ああ、なるほどね。 しんどかったかも。 いやいやいや。 いいよ、だって。 あれなのを見せたことないじゃないですか。 日本のお姉さんだったじゃないですか。 まあまあまあ。 日本のお姉さんだったじゃないですか。 日本のお姉さんだった。 きれいなこと見せてもしょうがない。 まあまあまあ。 料理のベトナム人。 なるほどね。 うん。 メッシュ。 はい、メッシュね。 お酒ね。 ああ、始まる。 そばにこだわってないから。 心に栄養を振ってきて。 どうしよう、こんなに。 お腹がいなくなって。 これをこの広くやるとどうするのか。 中の筋を出さなきゃ。 うん、出して。 うん、いいんだけど。 そんなことない、そんなことない。 外国人さんが。 外国人さんと言って差別言おうかもしれない。 外国人。 うん、なるほど。 いろいろあちこちの国から来るよ。 シンガポールだったりとか。 最初は中国が多かったかな。 中国は中国が。 今は来ない。 今はデンマークとかヨーロッパの方が。 デンマークはヨーロッパ。 オーランド。 あとオーストリアとか。 オーストリア、わかる。 私はスイスはきっと近い。 あとオーストラリアとか。 オーストラリア。 アメリカもあるかな。 カナダも一時来たかな。 でも最近は何も来てないな。 あのー。 ヨーロッパは外国人がいっぱいある。 東京はね。 でもディズニーシーに来ました。 ちょっといっぱいあると思いました。 でも日本人だけじゃない。 でもいっぱいある日本人。 だから嬉しい。 東京ディズニーランドとディズニーシーは 東京リゾートは日本人いっぱい来る。 嬉しかった。 なぜか。 もしところに来ます。 外国人だけ。 ちょっとめんどくさい。 そうなんだ。なるほどね。 でも外国人に謝る。 わざわざ日本に来て。 外国人がいっぱいいるところに行きたくないよね。 日本人がいるところに行ったほうが楽しいよね。 なるほどね。 2週目の土曜日って皆さんある? あれであるから。 1週目は大丈夫かな。 4人しか来ないから。 2週目と3週目。 お願いします。 2週目と3週目ね。 1週目に戻って金曜日仕事じゃん。 だから土曜日は。 でもあれだよね。 午前中からなんてこれ。 いいやん。 いいよ。土曜日の朝と言われれば朝で。 そう思っちゃいけないんだから。 午前中に出発して。 夕方からいいと思う。 午前中から。

*Des japonais parlent dans le fond*

Moi : Elle fait bien a manger hein

Cliente : Ah, je vois.

Cuisinière : Meshi, ouais, meshi. Et de l’alcool, non ?

# Pas sur de comprendre ce passage de la traduction

Homme 3 : Non, non, non, c’est rien. Il y a des étrangers.

Homme 1 : On pourrait dire "étranger", c’est peut-être discriminatoire ?

Homme 2 : Ouais, je comprends.

#

Cliente : Y’en a de plusieurs pays, genre Singapour, la Chine était au début la plus présente, je crois. Ouais, beaucoup de Chinois au début. Maintenant, ils viennent plus trop. Maintenant, c’est plutôt les Danois, les Européens. Danemark, c’est en Europe, non ? Pays-Bas, et aussi l’Autriche.

Moi : L’Autriche, je connais. La Suisse, c’est pas loin de chez moi. 

Cliente : Aussi l’Australie, l’Amérique, et le Canada est venu un temps. Mais plus récemment, rien.

Homme 3 : Ah, je vois.

Moi : En Europe, y’a plein d’étrangers. À Tokyo aussi.J’étais allé à DisneySea, je pensais qu’il y avait beaucoup de monde, mais c’était pas juste des Japonais.  Ouais, y’avait beaucoup de Japonais, et ça faisait plaisir. 

Cliente : Tokyo Disneyland et DisneySea, Tokyo Resort, c’est plein de Japonais.

Moi : Pourquoi ? Quand tu viens ici, c’est que des étrangers, c’est un peu chiant.

Elle : Ah, d’accord, je comprends. Mais bon, on s’excuse auprès des étrangers. C’est pas évident de venir jusqu’au Japon et de trouver que des étrangers. C’est plus fun d’aller là où il y a des Japonais, tu vois.