どこまで話したっけ? 前髪の間に入るとかそういうのあるの? で、ここにバスタオルがないから のバスタオルで Your room in back 大丈夫大丈夫大丈夫 バスタオル&ティースブラシ in back your ok?分かった? うん、I think 分かった? どうも えっとね えっとね バスか うんうんはいはい分かる ok これは Your room 温泉の前にから それからエレベーター 温泉 その後にオープン そうそうそうそう 分かる分かる分かる で、これは行く前に うん、浴衣 そうそうそうそう で、tomorrowのプラン 明日のプラン 明日何する? えっと だいぶ早く えっと知らない 散歩 散歩 タジネリ タジネリ 村 木曽村行く? just visit トレイン? no I'm staying here ok チェックアウトタイムが10 o'clock 10 o'clock分かる フリー車とバス no because I'm staying here I'm going to 階段 ok いらっしゃいませ 600円になります ありがとうございます ありがとうございます ディナータイムはアウト はい、because無理ここ だから外に 食べます はい 目が丸 えー うん、わかる 一番好きは何ですか? 私が? もうちょっと遠いよ 大丈夫大丈夫 えっとね どんな食べ物? えっとね うどん あとお刺身 お刺身 あるしあと お肉ある バファロニが めっちゃうまい なるほど ここおすすめ ちょっと遠い 12分 すみません 歩いて 12分 ここおすすめ はい OK OK 質問がある 一つ質問 えっと 浴衣はいないだけ 例えば 外浴衣がないね I can go out with? 浴衣外いいよ 外いい? 日本語喋れるかな? いいよいいよ 英語上手ね 例えば 力に着ます浴衣 大丈夫? ちょっと変 ちょっと変 全然OKよ でも外国人ちょっと変 なるほどね 大丈夫 大丈夫 浴衣を着る 難しいですか? かなりで 結ぶだけ OK それから 大丈夫 えっと 明日 朝ごはん買います チェックアウトの時 はい 416 すごい

みさと : On en était où déjà dans la conversation ? Quelque chose à propos de se mettre entre les mèches de cheveux (mauvaise trad) ? Et, ici, y’a pas de serviette de bain. Une serviette de bain dans ta chambre, à l’arrière. Ça va, ça va, ça va. Serviette de bain et brosse à dents dans ta chambre, à l’arrière, c’est bon ? T’as compris ?

みさと : Ouais, je crois que j’ai compris. 

Homme 2 :  OK, donc là, Bon. Euh… d’accord, d’accord. Oui, je vois. ta chambre est avant l’onsen, puis l’ascenseur, puis l’onsen s’ouvre après. Ouais, ouais, ouais, je vois, je vois. Et ça, avant d’y aller, le yukata, ouais, ouais, ouais. 

みさと：　Et pour demain ? C’est quoi le plan pour demain ？

Moi : Euh, pas sûr. Une promenade peut-être ?

みさと : Une promenade… Tajineri ? Tajineri Village ? Kiso Village ?

Moi : Juste une visite. 

みさと: Train ?

Moi : Non, je reste ici.

みさと : OK. L’heure de départ c’est 10 heures, c’est bon ?

Moi : Ouais, je sais, 10 heures.

みさと : Voiture libre et bus ?

Moi : Non, parce que je reste ici. Je vais a Kaida.

みさと (a dautres) : Bienvenue ! Ça fait 600 yens.

Deux inconnues : Merci, merci.

みさと : Pour le dîner, c’est complet.

Moi : Ouais, ici c’est pas possible, donc je vais manger dehors.

みさと : *sort une carte, et me montres les restaurants*

Moi : D'accord, d'accord. Quel est ton endroit préféré ?

みさと : Moi ? Un peu loin, mais ça va, ça va. CHiikara ça s'appelle

Moi : Qu’est-ce que tu veux manger ?

みさと : Euh, udon, et du sashimi, y a aussi de la viande. Y a du buffalon qui est super bon.

Moi : D’accord, je vois (rigole). 

みさと : Ici, y a un endroit sympa, mais c’est à 12 minutes à pied. Désolée.

Moi : OK, OK. J’ai une question. Une question. Donc, le yukata, si on n’en a pas… Genre, dehors, y a pas de yukata, c’est bon si je sors avec ?

みさと : Ouais, c’est bon dehors. 

La mère de みさと : *all places, OK !*

みさと, à sa mère : Il parle japonais, c'est bon

Moi : Oui, c’est bon, votre anglais est bon aussi. Genre, porter un yukata dehors, ça va ? Un peu bizarre nan ?

みさと : Oui un peu gênant

La mère de みさと : Quoi ?!? Non non c'est pas gênant

みさと : Ouiiii un peu.

Moi : Pour les étrangers, c'est bizarre ?

La mère : Non non

みさと : C’est OK, mais pour les étrangers, c’est un peu étrange.

Moi : Ah, d’accord, je vois. Ça va, ça va. C’est compliqué de porter un yukata ?

みさと : Pas trop, juste à nouer, c’est tout. C’est bon. Alors demain, je prends le petit-déjeuner et je fais le check-out. Chambre 416. Super !