Le truc à la carotte est extrêmement surprenant, il y a de l'eau jaune c'est sûr, il y a aussi un tout petit peu d'acide, alors c'est difficile à dire, parce qu'il y en a d'autres. Le goût est très fort et on sent la carotte mais pas autant que ça à l'avantage. On sent aussi les bouts de carotte, qu'elle n'a pas mixé complètement. J'arrive pas à mettre la main sur le goût que j'ai utilisé mais c'est cool. Le cream cheese on dirait du kiri donc bon ça va. Ah la viande, c'est un peu de la viande au style des ragoûts japonais un peu. Très sucrée, c'est pas mal mais c'est pas mon style préféré. C'est bon.