Et après ça, depuis Nagoya, j'ai pris un train pour Kiso Fukushima et je suis arrivé, je pense, vers 16 heures à Kiso Fukushima. Là, j'ai quelques vidéos que j'ai supprimées parce qu'elles étaient trop longues, mais j'ai quand même quelques vidéos de Kiso Fukushima. Ça, c'était incroyable. J'ai vraiment adoré ce village. C'est une des meilleures expériences que j'ai de ma vie. Et puis, vous y restez seul et t'es un peu vulnérable quand même dans ce genre de milieu. Et ça fait vraiment plaisir parce que c'était magnifique et j'ai passé vraiment des incroyables moments. Donc, je suis arrivé à l'hôtel. Ils étaient très sympas, mais j'étais trop tard pour le souper, donc je n'ai pas pu prendre le souper. Puis la jeune femme qui m'a fait le check-in était très chou. Elle avait 18 ans et franchement, elle était très chou. C'était la fille de là. En fait, j'ai appris qu'elle s'appelle Misato. C'était la fille de la gérante du ryokan. Donc là, j'arrive. C'était un très chouette ryokan, vraiment très bien. Et du coup, la fille m'avait recommandé un restaurant de poulet qu'elle avait décrit comme étant Mutsumak, qui est très chou. J'ai un audio où on entend parler et elle le dit. C'est l'audio de 5 minutes. En fait, le restaurant était fermé, donc je ne suis pas allé. Et je suis allé sur un autre restaurant qui m'avait été recommandé par la fille du gérant. Non, même pas par la mère, en fait. C'était le même délire, une carte Exo Fukushima. Et du coup, je suis allé dans l'autre restaurant. Et en fait, c'était une sorte de petit bar local. Et puis, c'était écrit que ce n'était pas toujours ouvert. C'était un peu irrégulier. Je me suis dit, bon, je vais tenter. Et en fait, c'était vraiment hyper bien. J'arrive, encore une fois, quasiment que des locaux. Il y avait un papa et sa fille singapourien, mais le papa parlait japonais. Il avait vécu longtemps là. C'était un peu différent, on va dire. J'étais vraiment le seul étranger vraiment, vraiment là. Et du coup, j'ai dû parler avec tout le monde. Il y avait un type très gentil, Taro-san. Taro, en fait, qui m'a beaucoup parlé. Il m'a beaucoup expliqué de choses. Et en fait, il se trouve que le type était dans le ryokan dans lequel j'allais le lendemain, qui est un truc plus chic, qui est dans le village d'à côté de Exo Fukushima. Et du coup, c'était une coïncidence marrante. Là aussi, j'ai peut-être un ou deux audios, mais je ne suis pas sûr. Mais le type était très sympa et il m'a dit que les deux hôtels auxquels j'étais étaient, comme par hasard, en partenariat. Donc, il aurait pu les contacter et les aider pour comment j'irais dans l'autre hôtel. Finalement, j'ai pris le bus du village. Et puis, qu'est-ce que j'allais faire le lendemain ? Il m'a donné les plans. Enfin bref, ça, c'était super sympa. Et aussi, il m'a offert un peu d'alcool. Et puis, j'allais jouer des repas vraiment très bien. Encore une fois, j'ai des photos de mon repas là-bas. C'était plein de petits repas que la dame préparait, en fait, un à un, dans sa cuisine. Elle les préparait au bar, en fait. Et puis après, elle les servait aux gens au fur et à mesure quand elle le voulait. Vraiment plus une sorte de maison où tu viens manger qu'un restaurant. C'était une expérience très intéressante. C'était très bon. Je ne me rappelle plus tout ce que j'ai eu, mais c'était un des repas un peu traditionnels japonais. Je n'ai pas mangé énormément, mais c'était bien. Ensuite, je suis retourné à l'hôtel. Franchement, ce n'était pas très tard. C'était 21h, 21h30. Je suis passé dans un konbini qui était loin, en fait. J'ai dû sortir en claquette. Ah non, d'abord, je suis allé dans le onsen. Et ensuite, je me suis dit que j'aurais bien voulu aller dans le konbini. Donc, je suis sorti au konbini. Mais il était à bien 40, quoi. Non, j'exagère, mais genre 20, 25 minutes. Puis, j'avais oublié mes chaussures. J'avais l'intention de remonter dans la chambre. Du coup, j'ai mis des claquettes en bois qu'ils avaient mises à l'entrée, qu'on pouvait utiliser. Ça faisait un bruit abusé dans la rue, mais c'était assez marrant. Donc, je suis allé. Et puis, j'avais aussi un peu un look de... Ah, puis j'étais en Yukata, en fait. Je suis allé en Yukata dans tout le village. J'ai traversé le village et je suis allé en Yukata dans le konbini. En même temps, ce n'est pas si bizarre que ça. Ça va. Et ensuite, je suis revenu et c'était assez tard. J'avais peur que la porte soit fermée, mais en fait, tout est ouvert. Et puis, j'ai parlé aussi un peu avec Anna. À ce moment-là, ça n'a rien à voir, je suis dans le studio.