Et puis ensuite, en revenant, j'ai vu Anna, et je suis allé chez elle, et on a fait à peu près la même chose que la première fois, c'est-à-dire qu'on s'est vite fait embrasser, mais pas trop. Cette fois, je ne sais pas pourquoi, elle ne voulait pas trop s'embrasser, mais on s'est aussi un peu, on s'est touché en gros. Voilà, puis là, elle me masturait un peu plus, elle faisait des mouvements un peu de va-et-vient sur mon blanc, avec sa main donc, mais on n'a pas fait l'amour. Et je me sentais plutôt bien, je trouvais que ça se passait bien, elle était assez chou. Et après, j'ai eu mon problème d'avion, mes avions étaient annulés, j'ai dû aller et revenir, j'en ai repris deux qui ont été les deux annulés. Ensuite, j'ai dû en prendre un autre, qui a été lui aussi annulé. Et du coup, j'ai pris Anne pour le lendemain, qui arrivait à Osaka. J'ai pris un Shinkansen ensuite, après, depuis Osaka. Donc, voilà, c'est ça que j'ai fait.