初めて入った子か おもしろい アーサーと一緒 初めて 初めて ギフ県か 愛知県 ギフに行くんだ 来週 もう愛知県 愛知県 ギフは何しに 奇想谷だよ 昔 昔 古い 白川湖 多分 そうです 夏 夏に行っちゃうんだね 確かに 冬がいい 雪の中に行くのがいい ゲロ温泉 多分 ゲロ温泉 日本語が ちょっとおかしくなってきた 日本語おかしくなってきた 帰国主張みたいな感じ ありがとうございます 乾杯 No I want to live ソーセージ ソーセージ フランス語はソーセージ No I can't say that オーケーオーケー チンチン でもちょっと恥ずかしかった GとJって 日本語を知ってるから その前にオーをつければ大丈夫 もっとダメだよね ビッグチンジ ビッグチンジ ワーナー イージー君はまだスモールチンジ そうだよ チンチン チンチン チンチン その緑のは何? みんなで言えば怖くない スポーツ系 美味しい 名古屋のお二人 俺山さん 全然説明さっき聞くこともない タツヤと いい名前 まゆみです さっきユミいたじゃん ナオでよかったね よろしくお願いします まゆみさんとタツヤ また来るんで なんで来たんですか? なんで来たんでしょう 息子と 息子家族が 近くに住んでて 歩いて2分3分 ここら辺に通ってるんですか? 転勤で 名古屋から社会人で 孫と 住んでて 孫に会いに ここ 毎月月1くらい 月1くらいで来ます 孫がいるんですか? 若い 若くないですか? 可愛い 可愛い すごい 丁寧 お嫁さんめっちゃ綺麗 綺麗 息子は何歳? 29 もうお父さん 早い ちょうどでもそれくらい 可愛い 可愛い 美味しい かっこいい 名古屋にある 本当に

Le nouveau, c'est ton premier jour ? C’est marrant, comme Arthur. C’est ta première fois à Gifu ou Aichi ? Tu vas à Gifu la semaine prochaine ? Ah, déjà à Aichi. Mais qu’est-ce que tu vas faire à Gifu ? C’est pour Kiso Valley, non ? C’est ancien, genre Shirakawa-go. Peut-être, ouais. T'y vas en été ? C’est vrai que l’hiver, c’est mieux avec la neige. Peut-être les onsens à Gero. Mon japonais commence à devenir un peu bizarre, comme si j’étais un retour de l’étranger. Merci, santé ! Non, je veux vivre. Saucisse ! Saucisse, en français c’est "saucisse". Non, je peux pas dire ça. Ok ok, "chin chin", mais c'est un peu gênant. "G" et "J", si tu connais le japonais, c'est OK avec un "o" devant, mais c’est encore pire, non ? "Big change", "big change". Warner ? Facile, mais t’as encore "small change". Ouais, c’est ça. "Chin chin", "chin chin", "chin chin". Et le truc vert, c’est quoi ? Si tout le monde le dit, ça fait moins peur. Plutôt sportif, c’est bon. Deux personnes de Nagoya. Moi, Yamasan. Tatsuya et... t’as pas écouté avant ? Ah, Mayumi, c’est ça. T’avais dit Yumi tout à l’heure. Ah, c’est bien Nao. Enchanté, Mayumi et Tatsuya. Vous reviendrez ? Pourquoi vous êtes venus ? Pour voir mon fils et sa famille qui habitent à deux-trois minutes à pied. Vous venez souvent ici ? En transfert de Nagoya pour le travail. Je viens voir mon petit-fils une fois par mois. Vous avez un petit-fils ? Mais vous faites jeune ! Trop mignon. Votre belle-fille est super belle. Et votre fils a quel âge ? 29 ans, déjà papa, c’est jeune. Mais ouais, c’est parfait. Trop mignon, super bon, et cool. À Nagoya, vraiment

# C'est une conversation où je participe très peu, dans un bar. Eiji parlait la plupart du temps, avec des locaux. Il faudrait réécouter le fichier audio pour se rappeler mieux haha.