Ok alors j'ai fini, le poisson était très bon, le wasabi on peut dire que c'est eux qui l'ont coupé à la main, ça se sent parce qu'il est un peu fibreux, enfin tu vois les petits bouts ils l'ont râpé eux-mêmes. Et puis c'était très bon, il y avait une sauce au miso avec du wasabi dedans, une sauce au soja avec du sel, j'ai varié un peu du coup en fonction du poisson. C'était très bon, j'aurais beaucoup aimé un s'il y avait du mackerel, du thon, du saumon et une dernière dans cette boite non ? Mais qui était très bon, c'était mon préféré je pense. Et mince !