そっかで、明日いいね。 俺だったら東京やるかな。 カボウカか。 俺、観光名所行かないからな、あいつほぼ。 居酒屋、オールジャパンで俺はいつも居酒屋探す。 居酒屋とオールドレストラン。 イエスタデイも、I went to go to old restaurant。 これはちょっと違う方なんだけど。 会った前に、 ジャパニーズオールドスタイルレストラン。 これもでもね、すごい古い。 60年。 60 years old. ショップでも、古いお店。 オールジャパンでも、オールドショップでも、 俺のお気に入り。 楽しいね。 昨日本当にたまたま偶然ね。 びっくりしたね。 でもね、この基礎で、 あそこのバーで、松島さんで、 毎回、外国人旅行者が来るときに、 そしたら、タローちゃん、タローちゃん、 オーリーナ、オーリーナ来た来た来たって、 全部俺が何故か担当する。 なるほど。 僕の役。 僕が、ショップのガイド。 ローカルガイド。 でも、僕はここに行くつもりだった。 僕は知らなかった。 そう、びっくりしたね。 タローさんがいたから来た。 僕はすでに役に立ってた。 たまたま。 僕は津田屋にいた。 ご飯がなかったんだよね。 ご飯がなかった。 あんまり楽しいね。 もしかしたら、比べることができるかもしれない。 面白いね。 でも、昨日の昨日は、本当に。 エクスペンシブルだからね。 今日のバスはとても安かったでしょ。 バスはとても安かった。 でも、全部のツールでインターンしました。 お金を得た。 お金がいらないから、全部のツールでインターンしました。 だから。 明日はバンクに行かないといけない。 ポストオフィスに行かないといけない。 ATMに行かないといけない。 お金がほぼない。 お金がない。 僕はクレジットカードがある。 クレジットカードがある。 でも、お金がない。 そうそう。 お金がない。 お金がない。 でも、大丈夫。今はバンクに行かない。 大丈夫。でも、明日はバンクに行かない。 大丈夫。 東京はいいよ。 東京はいいよ。 東京はいいよ。 東京はいいよ。 僕はローカルな都市が好きだけど、大きな都市が好きだ。 中央は好きじゃない? 名古屋みたい。 でも、名古屋も好きだよ。 名古屋もいっぱいあるよ。 いい居酒屋。 大きな都市、小さな都市、居酒屋。 日本にはたくさんの居酒屋がある。 僕は探すことができる。 僕は探すことができる。 僕は探すことができる。 もし居酒屋があるとしたら好きだ。 例えば、スイーツアンドイッドだとしたらパープル。 パープル。 居酒屋がないけど、パープルとローカルバールがある。 ローカルバール。 僕はバールが好きだ。 僕の意思がたくさんある。 本当だ。 でも、高い。 今ね。ビール一杯で2000円くらいするでしょ。 今、スイーツは世界一の物価だね。 もともと高いもんだって。 1泊2万円か3万円しかない。 でも、日本の経済ちょっと悪いね。 やばいね。 円安すぎる。 スイーツの経済強い。 だから、 だから、 だから、 だから、 だから、 だから、 だから、 だから、 だから、 だから、 僕は日本の経済に助けてる。 僕は日本の経済にお金を入れよう。 お金はたくさん入れるよ。 僕は日本の経済にお金を入れよう。 お金を入れよう。 去年もね、 オーストラリアのゲストが オーストラリアに来てくれたら トゥゲッサー・ローカルって考えてくれて サンフランシスコの日本のレストラン 3スターのレストランに来てくれた。 3スターのレストランに来てくれた。 全部のアドレスが いっぱいアドレスを持っている。 俺、そういうのを万に受けて 本当に日帰りタイプだから 僕は旅行者だから だから、 日帰り、バックパック 今までは日本だけ でも、今は 英語が壊れている。 だから、 世界に行ける。 全然お金持っていない。 ホテルを作ってくれるところだったのが チャイナメニューにやられちゃって たまたまこっちに残ってるだけなんですよ。 僕はお金持ってないんですけど 野望ではないですね。 当たり前にやりたいことは そういうの興味ないですね。 自分が旅ばっかりしてたから 恩返しをしたいだけで 僕はお金いらないから いろんな人に それを 人生、やりたいこと 考えてきたんで お金はほぼ全部寄付とかしちゃって ないですけど お金に興味がないから 別に お金持ちになるよりは 差し押さえ合ってる方が好きですね。 安定が嫌いなんで 疲れてるでしょ。 いっぱい歩いてるでしょ。 今まで話したことがないので 知らないです。 でもそれがね めっちゃ勉強になるよね。 明日は東京に向けて 塩尻ステーションの そばショップ レストラン そばレストラン? そばショップ とても狭い 小さなレストランで 2人しかいない 日本で一番狭い ステーションそばショップ 駅の とても有名な スタンディングそば 2人しかいない とても有名 大きな線がある そんなに並ばないと思うけど とても有名 日本のトレーニングファン この そばショップ なるほど ちょっと待って

Taro : Ok, donc demain, ça devrait être sympa. Moi, si c’était moi, je ferais Tokyo. Peut-être Kabukicho, je sais pas. J’suis pas trop les sites touristiques, c’est pas trop mon truc. Moi, je cherche toujours des izakayas, des trucs vieux au Japon. Des vieux restos et tout. Hier aussi, je suis allé dans un vieux resto. C’était un peu différent, mais avant ça, c’était un vieux resto japonais, genre, super ancien, 60 ans. Vraiment un vieux magasin. J’adore les vieux magasins au Japon, c’est mes préférés. C’était marrant, hier, j’suis tombé dessus par hasard, j’ai été surpris.

Taro : Ah ouais, à Kiso, au bar de Matsushima-san. À chaque fois qu’un touriste étranger débarque, c’est toujours moi qui m’en occupe, va savoir pourquoi. C’est mon job, je fais le guide du coin. Mais en fait, je comptais aller là-bas, je savais même pas, et puis Taro était là, donc c’est devenu mon rôle. 

Taro : Par pur hasard, j’étais à Tsudaya, et il y avait pas de bouffe, c’était marrant.

Taro : Peut-être qu’on pourrait comparer ça, c’est intéressant. Mais ouais, hier, c’était un peu cher. Le bus aujourd’hui était pas cher, hein ? Vraiment pas cher, ce bus. 

Moi : J’ai tout fait en mode intern, pour économiser de l’argent. Parce que j’ai besoin d’aller à la banque demain, à la poste, au distributeur. J’ai presque plus de cash. J’ai une carte de crédit, mais j’ai pas de cash.

Taro : Ouais, Tokyo c’est cool. Moi, j’aime les petites villes locales, mais j’aime aussi les grandes villes. Genre Nagoya, c’est sympa. Y a plein de bons izakayas là-bas. Grandes villes, petites villes, y a toujours des izakayas. J’adore les chercher. Et si y’a un izakaya, je suis heureux, tu vois. Comme le Purple, c’est pas un izakaya, mais y’a un bar local, et j’adore ça. Par contre, c’est un peu cher maintenant, genre 2000 yens pour une bière, c’est fou.

Client : Maintenant, la Suisse, c’est le pays le plus cher du monde, donc forcément, ça pique. Une nuit c’est genre 20 000, 30 000 yens, mais l’économie japonaise va pas super bien. Le yen est trop faible, c’est la cata. La Suisse a une économie forte, donc moi, j’essaie d’aider l’économie japonaise en dépensant ici. J’y mets tout mon argent, parce que bon, j’ai envie de contribuer.

Taro : L’année dernière, j’ai eu un invité d’Australie, il est venu à San Francisco dans un resto japonais trois étoiles. J’ai toutes les adresses, tu vois. Moi, je suis plus du genre à voyager à la journée, sac à dos. Jusqu’ici, c’était juste le Japon, mais là, mon anglais est un peu cassé, donc je vais pouvoir aller un peu partout.

Taro : J’ai pas beaucoup d’argent, mais c’est pas un problème. Je veux pas devenir riche, je préfère donner ce que j’ai. En fait, l’argent m’intéresse pas trop, je préfère aider les autres. La stabilité, c’est pas trop mon truc, et puis, c’est fatigant, non ? Marcher autant, c’est pas évident.

Taro : Ce qu’on a pas encore dit, c’est que demain on se dirige vers Tokyo, à la station Shiojiri, au petit resto de soba. Le resto de soba de la station ? Ouais, c’est super petit, genre le plus petit du Japon. Deux personnes à peine. C’est un stand de soba super connu. Y’a souvent une grande file, mais là, ça devrait aller. C’est populaire auprès des fans de train au Japon, tu vois.

Moi : Ah, je comprends. Ok, attends un peu.