Donc je parlais un peu avec Anna à ce moment-là et en fait je lui disais qu'elle n'arrêtait pas de changer les plans, que oui je peux t'appeler mais en fait je ne pouvais pas. Elle trouvait que des excuses bidons alors qu'en vrai je sais que c'est juste que ce n'était pas si important pour elle. Et avec du recul maintenant je suis sûr que c'était ça, qu'en fait ce n'est pas si important, que juste si elle peut elle le fait mais que je suis toujours un dernier plan. Et franchement ça m'a blessé parce que je m'attendais à ce qu'elle soit le plus important pour elle. Donc ouais franchement je l'ai un peu mal pris à ce moment-là. Parce que pour moi c'était vraiment important, on s'est raconté plein de trucs et tout. Et là j'ai l'impression qu'elle s'en battait les couilles, qu'elle allait voir ses potes et que si elle pouvait, qu'elle était libre elle m'appelait parce qu'elle adore parler aux gens mais que j'étais vraiment pas du tout la priorité. Après voilà on verra avec les faits qui viendront par la suite que je suis peut-être biaisé dans ce que je raconte. Mais en tout cas j'étais un peu saoulé, je lui ai dit et puis je trouvais les excuses pourries. Peu importe c'est juste ça me revient en même moment. Et dans le rond de scène j'ai vu que des gens qui restaient genre 5 minutes et qui repartaient. Je trouvais ça bizarre, bon ça n'a aucun rapport. Et ensuite j'ai bu un peu à l'hôtel et puis je me suis endormi et le lendemain je partais pour l'autre.