Ensuite j'étais dans un club, je m'en rappelle plus, c'est dans une station, genre UMO, mais je sais plus laquelle c'est, c'est une station où il y a beaucoup de riches, et les clubs c'est des clubs de riches en gros. Et on était dans un club, c'était franchement sympa, on avait retrouvé des potes d'Eji, puis il y avait aussi même des gens de JA apparemment, donc la Japanese Association de UBC. Et il m'a bien fêté, ensuite je me suis mis à parler avec des meufs, et là j'ai complètement blackout, je m'en rappelle plus du tout, du tout, du tout, du tout, tout ce qui se passe. Et je me suis juste réveillé à l'hôtel le lendemain, et il y avait Kouki qui était venu dormir aussi chez nous, et en fait j'ai appris que Kouki et Mathilda s'étaient un peu embrassés, ils avaient commencé un peu à faire des trucs, mais Mathilda avait dit stop, et puis moi j'avais vomi en dehors de l'hôtel aussi, je m'étais vomi dessus à l'hôtel, c'était un peu la catastrophe. Donc on a pris un Uber pour entrer, et Dieu merci j'ai pas vomi dans le Uber, parce que me connaissant ça aurait pu arriver. Mais j'ai aucun souvenir, aucun souvenir, donc ça c'est très bizarre aussi, c'est très dérangeant de pas avoir de souvenir, on apprend que c'est pas soi, on a pas nous même plus des actions alors que c'était mon corps, c'est assez dérangeant. Voilà ensuite Kouki est parti, et on a, cette journée là, on était complètement bourré, enfin on était complètement en cuite, en gueule de bois, on est allé au Tokyo Télétransport, un truc comme ça, là où il y a le bâtiment avec une grosse boule, et puis il y a la plage, et on peut voir sur Tokyo, on a une belle vue sur Tokyo, c'est une fausse plage, on a fait du shopping là, on a bu du café, il y a Mathieu qui était là aussi. Et ouais franchement c'était chouette, ensuite on a mangé des ramens dans un mall, et on est aussi allé dans un des grands centres où t'as des arcades et tu peux jouer à plein de jeux etc, donc ça c'était assez chouette. J'ai fait quelques achats déjà chez Uniqlo, je crois que j'ai acheté des trucs, non franchement c'était chouette. Donc là j'étais à une semaine sur trois de mon programme, un peu plus, et presque à la moitié en fait. Et puis, ouais, qu'est-ce que je voulais dire dessus, surtout que Mathilde elle était un peu anxieuse, surtout elle avait annulé son date avec un Marocain, elle avait annulé pour ce jour là, donc voilà.