Donc ensuite, en revenant, on était en boîte, du reste Mathilda arrêtait pas de faire une blague qu'elle voulait faire un truc, un plan A3 et que si jamais on trouvait une autre meuf on la ramenait à l'hôtel et on ferait un truc là et en vrai je dois avouer que Mathilda elle est assez belle donc c'est... voilà on se pose la question. Mais après, après c'est l'honneur et finalement on n'a pas trouvé de meuf donc donc y'a rien qui s'est passé mais elle arrêtait pas de faire la blague entre guillemets, c'était pas une blague et on a fini par ne plus faire la blague et juste être là vas-y on trouve quelqu'un on la ramène à l'hôtel mais finalement on n'a pas réussi.