Comme on l'a dit cette fois, quelques jours après les anciens, je vais continuer à raconter. Donc en fait, après cette... Une chose que j'ai oublié de préciser, pardon, c'est que j'avais... Du coup, j'avais envoyé une note aussi à la fille, j'avais donné mon Instagram, qu'elle n'avait pas réussi à lire, mais elle avait demandé à sa mère. Et finalement, elle l'avait trouvée. Et la mère m'avait dit, ah, écris-lui, écris-lui. Finalement, c'était un peu bizarre quand je lui ai écrit. J'ai pas très bien réussi à lui écrire par... Enfin, c'était en japonais, donc je galérais un peu. Et puis surtout, elle répondait pas beaucoup. Elle avait pas l'air d'être très, très ouverte à la discussion. Mais bon, peu importe. On verra. J'ai pris un autre shuttle pour arriver à Kazari. Enfin, Kazari, qui était l'hôtel. J'ai oublié le nom du bled. C'était pas Kiso Fukushima, mais c'était Kiso... Sangen. Kiso, j'ai oublié. De toute façon, j'ai pas... J'ai pas eu... Je suis pas rassuré. Je suis arrivé à l'heure du souper, pile. Donc voilà, j'ai eu le temps de déposer mon sac. Le truc était vraiment plus luxueux. Elle m'a montré, il y avait un distributeur de boissons gratuites, dont une tireuse à bière et à vin. Donc, il y avait deux types de vin. Il y avait de la bière gratuite. Bref, c'était assez insensé. Et puis... Il y avait des petites boissons que j'ai pas pu prendre, finalement. Et finalement... Voilà, ensuite j'ai eu le repas. Le repas était incroyable, c'est de loin le repas le plus incroyable que j'ai eu au Japon. Il est même plat, comme d'habitude. Maintenant, j'ai fait des audios, sauf erreur. Peut-être même des vidéos, mais je crois des audios. J'ai aussi des photos. Il faudra mettre un peu tout ça au propre, mais ça j'ai plus ou moins. Il y avait... Je me rappelle plus du tout, mais ça jouait beaucoup sur les textures, des petits plats, des gelées... Plein de choses comme ça. J'avais des jus aussi. Enfin bref, c'était vraiment incroyable. Je crois que j'avais une soupe de maïs, qui était mais phénoménale. Ça faudra que je réinvestisse un peu. Il y avait aussi un jus qui était un tiers... Enfin, un quart. Un quart sirop de prune et trois quarts saké. Ce qui était juste incroyable. Donc ça, je me réjouis de le refaire. Puis après, je suis allé un petit peu au onsen. Il y a Taro-san. Taro était mon ami qui est venu me dire bonjour. Il m'a proposé d'aller boire une bière après. Il m'a offert une bière. On a discuté un peu. Il expliquait sur son anglais, etc. Il m'a raconté que lui gagnait 1 000 yens par heure. Ce qui fait 5-6 francs par heure. Ce qui est vraiment désolant. Pourquoi il travaille là ? Parce qu'il est relativement âgé. Je crois qu'il a 39 ans. Il veut ouvrir sa propre guesthouse et que pour ça, il a besoin d'expérience. C'est pour ça qu'il a rejoint. Lui, il adore aussi le backpacking et le faire des marches. Il connait bien le Japon par rapport à ça. Il adore les contacts avec les gens. C'est aussi pour ça qu'il a un peu appris anglais. Je suis allé au onsen plus tard. J'ai appelé Anna, je crois. Je me suis endormi.