そっかで、明日いいね。 俺だったら東京やるかな。 カボウカか。 俺、観光名所行かないからな、あいつほぼ。 居酒屋、オールジャパンで俺はいつも居酒屋探す。 居酒屋とオールドレストラン。 イエスタデイも、I went to go to old restaurant。 これはちょっと違う方なんだけど。 会った前に、 ジャパニーズオールドスタイルレストラン。 これもでもね、すごい古い。 60年。 60 years old. ショップでも、古いお店。 オールジャパンでも、オールドショップでも、 俺のお気に入り。 楽しいね。 昨日本当にたまたま偶然ね。 びっくりしたね。 でもね、この基礎で、 あそこのバーで、松島さんで、 毎回、外国人旅行者が来るときに、 そしたら、タローちゃん、タローちゃん、 オーリーナ、オーリーナ来た来た来たって、 全部俺が何故か担当する。 なるほど。 僕の役。 僕が、ショップのガイド。 ローカルガイド。 でも、僕はここに行くつもりだった。 僕は知らなかった。 そう、びっくりしたね。 タローさんがいたから来た。 僕はすでに役に立ってた。 たまたま。 僕は津田屋にいた。 ご飯がなかったんだよね。 ご飯がなかった。 あんまり楽しいね。 もしかしたら、比べることができるかもしれない。 面白いね。 でも、昨日の昨日は、本当に。 エクスペンシブルだからね。 今日のバスはとても安かったでしょ。 バスはとても安かった。 でも、全部のツールでインターンしました。 お金を得た。 お金がいらないから、全部のツールでインターンしました。 だから。 明日はバンクに行かないといけない。 ポストオフィスに行かないといけない。 ATMに行かないといけない。 お金がほぼない。 お金がない。 僕はクレジットカードがある。 クレジットカードがある。 でも、お金がない。 そうそう。 お金がない。 お金がない。 でも、大丈夫。今はバンクに行かない。 大丈夫。でも、明日はバンクに行かない。 大丈夫。 東京はいいよ。 東京はいいよ。 東京はいいよ。 東京はいいよ。 僕はローカルな都市が好きだけど、大きな都市が好きだ。 中央は好きじゃない? 名古屋みたい。 でも、名古屋も好きだよ。 名古屋もいっぱいあるよ。 いい居酒屋。 大きな都市、小さな都市、居酒屋。 日本にはたくさんの居酒屋がある。 僕は探すことができる。 僕は探すことができる。 僕は探すことができる。 もし居酒屋があるとしたら好きだ。 例えば、スイーツアンドイッドだとしたらパープル。 パープル。 居酒屋がないけど、パープルとローカルバールがある。 ローカルバール。 僕はバールが好きだ。 僕の意思がたくさんある。 本当だ。 でも、高い。 今ね。ビール一杯で2000円くらいするでしょ。 今、スイーツは世界一の物価だね。 もともと高いもんだって。 1泊2万円か3万円しかない。 でも、日本の経済ちょっと悪いね。 やばいね。 円安すぎる。 スイーツの経済強い。 だから、 だから、 だから、 だから、 だから、 だから、 だから、 だから、 だから、 だから、 僕は日本の経済に助けてる。 僕は日本の経済にお金を入れよう。 お金はたくさん入れるよ。 僕は日本の経済にお金を入れよう。 お金を入れよう。 去年もね、 オーストラリアのゲストが オーストラリアに来てくれたら トゥゲッサー・ローカルって考えてくれて サンフランシスコの日本のレストラン 3スターのレストランに来てくれた。 3スターのレストランに来てくれた。 全部のアドレスが いっぱいアドレスを持っている。 俺、そういうのを万に受けて 本当に日帰りタイプだから 僕は旅行者だから だから、 日帰り、バックパック 今までは日本だけ でも、今は 英語が壊れている。 だから、 世界に行ける。 全然お金持っていない。 ホテルを作ってくれるところだったのが チャイナメニューにやられちゃって たまたまこっちに残ってるだけなんですよ。 僕はお金持ってないんですけど 野望ではないですね。 当たり前にやりたいことは そういうの興味ないですね。 自分が旅ばっかりしてたから 恩返しをしたいだけで 僕はお金いらないから いろんな人に それを 人生、やりたいこと 考えてきたんで お金はほぼ全部寄付とかしちゃって ないですけど お金に興味がないから 別に お金持ちになるよりは 差し押さえ合ってる方が好きですね。 安定が嫌いなんで 疲れてるでしょ。 いっぱい歩いてるでしょ。 今まで話したことがないので 知らないです。 でもそれがね めっちゃ勉強になるよね。 明日は東京に向けて 塩尻ステーションの そばショップ レストラン そばレストラン? そばショップ とても狭い 小さなレストランで 2人しかいない 日本で一番狭い ステーションそばショップ 駅の とても有名な スタンディングそば 2人しかいない とても有名 大きな線がある そんなに並ばないと思うけど とても有名 日本のトレーニングファン この そばショップ なるほど ちょっと待って