急にね、20分は長かったですね。 上のすぐに、強くも言えないのに、 そこで、食べられて、 いや、よくやった。 よくやった。 その次は、逆撃勝負です。 いや、まあまあ、 みなさんも逆撃勝負です。 小森に来てくださった。 唐揚げ、唐揚げじゃない。 唐揚げ。 ああ、なるほどね。 しんどかったかも。 いやいやいや。 いいよ、だって。 あれなのを見せたことないじゃないですか。 日本のお姉さんだったじゃないですか。 まあまあまあ。 日本のお姉さんだったじゃないですか。 日本のお姉さんだった。 きれいなこと見せてもしょうがない。 まあまあまあ。 料理のベトナム人。 なるほどね。 うん。 メッシュ。 はい、メッシュね。 お酒ね。 ああ、始まる。 そばにこだわってないから。 心に栄養を振ってきて。 どうしよう、こんなに。 お腹がいなくなって。 これをこの広くやるとどうするのか。 中の筋を出さなきゃ。 うん、出して。 うん、いいんだけど。 そんなことない、そんなことない。 外国人さんが。 外国人さんと言って差別言おうかもしれない。 外国人。 うん、なるほど。 いろいろあちこちの国から来るよ。 シンガポールだったりとか。 最初は中国が多かったかな。 中国は中国が。 今は来ない。 今はデンマークとかヨーロッパの方が。 デンマークはヨーロッパ。 オーランド。 あとオーストリアとか。 オーストリア、わかる。 私はスイスはきっと近い。 あとオーストラリアとか。 オーストラリア。 アメリカもあるかな。 カナダも一時来たかな。 でも最近は何も来てないな。 あのー。 ヨーロッパは外国人がいっぱいある。 東京はね。 でもディズニーシーに来ました。 ちょっといっぱいあると思いました。 でも日本人だけじゃない。 でもいっぱいある日本人。 だから嬉しい。 東京ディズニーランドとディズニーシーは 東京リゾートは日本人いっぱい来る。 嬉しかった。 なぜか。 もしところに来ます。 外国人だけ。 ちょっとめんどくさい。 そうなんだ。なるほどね。 でも外国人に謝る。 わざわざ日本に来て。 外国人がいっぱいいるところに行きたくないよね。 日本人がいるところに行ったほうが楽しいよね。 なるほどね。 2週目の土曜日って皆さんある? あれであるから。 1週目は大丈夫かな。 4人しか来ないから。 2週目と3週目。 お願いします。 2週目と3週目ね。 1週目に戻って金曜日仕事じゃん。 だから土曜日は。 でもあれだよね。 午前中からなんてこれ。 いいやん。 いいよ。土曜日の朝と言われれば朝で。 そう思っちゃいけないんだから。 午前中に出発して。 夕方からいいと思う。 午前中から。