Ok, donc je vais faire quelques gestes rendant pour mon voyage au Japon. J'ai malheureusement pas du tout assez fait avec mon site, mais on va dire que c'est pas très grave parce que je peux repasser dessus plus tard. Je sais que j'arrête pas de dire ça parce que j'ai tellement d'enregistrements que j'ai pas pris de retard, mais bon sinon on peut dire que j'ai juste une borgue d'enregistrements, mais c'est pas très grave. Donc là en ce moment je suis à Séoul, mais on a fini les plusieurs jours que j'ai fait au Japon, et il s'est passé tellement de choses que ce serait vraiment important que je raconte ce qu'il s'est passé, les photos ne suffisent pas, les vidéos non plus. Donc voilà, ça c'est juste de l'introduction et puis je vais en faire plusieurs. Là on est en train de se diriger vers une boîte de nuit, donc je sais pas combien je pourrais en faire, j'aurai certainement pas le temps de finir, mais c'est déjà bien de commencer.