Osaka, j'ai retrouvé Nanami à la gare. Yeah, I just felt it. J'ai fait tomber la photo. J'ai retrouvé Nanami et puis on a mangé d'abord des okonomiyaki, qui est la spécialité d'Osaka. Ça, c'était assez bien. Elle m'a aidé aussi à acheter un selfie-stick. Finalement, je n'ai pas tout utilisé dans mon trip, mais bon, voilà. C'est comme ça. Ensuite, on allait voir un match de baseball en après-midi. C'était assez chouette. C'était un peu long, mais ça m'a fait plaisir de voir. Avec du recul, je ne regrette pas du tout. C'était très chouette. De toute façon, je n'ai pas forcément à faire les trucs de touriste. Ça me fait un peu chier. Je préfère plus faire des vrais trucs de japonais, des trucs marrants. Voir mes potes, discuter, se raconter. Passer un bon moment, en fait. Je crois qu'au final, c'est pour ça les vacances. Alors oui, au final, avec du recul, on peut regretter de ne pas avoir fait grand-chose. Mais je crois que ce n'est pas vraiment mon cas. C'est pareil avec le Canada, en fait. Le but, c'est juste d'avoir du plaisir et de passer des moments. Là, on est allé voir le match de baseball. C'était assez chouette. Et ensuite, je suis allé. Et ensuite, on a mangé. On est revenu assez tard. On a directement mangé en bas, dans une sorte de supermarché, dans un des restaurants. C'était des yakitoris, je crois. C'était un truc assez populaire. Ça avait l'air assez bien. Ça, c'était assez chouette. Ça m'a fait plaisir aussi. On a mangé une glace aussi. Il y avait plein de trucs chouettes. Ça, il faut regarder un peu les photos. C'était franchement chouette. Et je suis allé dans mon hôtel. C'était mon premier hôtel un peu chicos. C'était franchement sympa, mais il n'y avait rien de fou. Je crois qu'il y avait... Est-ce qu'il y avait un onsen ? Peut-être, mais je crois que je ne sais même pas si je suis allé. Si ça se trouve, il n'y avait pas d'onsen. De toute façon, j'étais crevé. Je crois qu'il n'y en avait pas, mais j'étais crevé. Mais je suis quand même descendu. J'ai discuté un peu avec Anna en même temps. Mais je suis quand même descendu en bas pour aller me chercher des sucreries. Peut-être même qu'on s'est appris. Je n'ai plus Anna, parce qu'elle n'arrêtait pas de dire qu'elle ne pouvait pas, alors qu'on allait s'appeler. Elle n'avait pas le problème aussi de son côté, donc je n'en ai pas plus voulu que ça. Je suis allé m'acheter des trucs en bas. J'ai discuté aussi avec encore des gens dans un magasin. J'ai acheté un canelet et puis un cocktail. Je ne sais même plus ce que c'était. Ça, c'était assez chouette. Je suis passé dans un 7-Eleven. Je suis passé quasiment tous les jours dans des convenience stores. Ça, c'était vraiment chouette. J'ai parlé un peu en japonais aussi. Je leur ai dit qu'il était très bon, et que j'étais Suisse et que j'allais souvent en France, et que leur canelet était vraiment bon. Ça, ça leur a fait plaisir. Elles m'ont aidé. Elles m'ont posé des questions. C'était vraiment sympa, les dames. Ça, c'est une expérience un peu générale que j'ai au Japon. C'est que la plupart du temps, les gens sont très sympas. Ils sont curieux. Ils te posent des questions. Ça, c'était assez chouette.