Donc je trouvais la note très chou et je me suis dit ah non mais c'est abusé il faut vraiment qu'il me fasse une note aussi sachant que je partais vers 4h de l'hôtel et que je devais faire mon check out à 11h c'était genre je sais pas 9-10h. Le matin je me suis dit ah vas-y. Puis je voulais partir aller faire une marche Magome Tsumago qui est la marche connue de la Nakasendo qui est la route du milieu en fait Naka, Sen c'est pour la montagne et Do c'est le chemin. Enfin je crois que Sen c'est la montagne, je suis pas sûr. Et Naka c'est le milieu. C'est la route du milieu qui passe dans les montagnes. C'est la route qui reliait Tokyo et Kyoto à l'époque des samouraïs. Je crois que les samouraïs l'empruntaient et aussi les grandes auteurs japonais l'empruntaient. Elle a été réputée pour être très tranquille et très paisible. Bref, peu importe. Donc il y a une petite partie du chemin que je voulais faire qui est un des chemins célèbres. Et puis c'était assez compliqué d'aller donc j'avais pas trop de temps mais je voulais faire un mot pour Misato. Donc je suis allé acheter du papier, du crayon, un crayon que j'ai toujours ce roi alors que je l'ai jamais utilisé après à part pour ça. Et je lui ai écrit un mot en moitié en japonais. Et j'ai mis mon Instagram mais elle a pas réussi à lire c'est trop gênant. Je l'ai vu plus tard et finalement elle a réussi à me mettre mais c'est même sa mère qui m'a dit qu'elle n'a pas réussi à trouver ton Instagram. La mère parle assez bien anglais, elle l'a fait pas du tout. Et elle m'était là, on voit lui etc. Donc finalement elle m'a quand même trouvé. Je lui ai écrit un message plus tard. Franchement c'était un peu rude, elle m'a aussi répondu mais elle a répondu franchement un peu sèchement. C'est à dire qu'elle m'a renvoyé un message après et je crois que j'ai toujours pas répondu à l'heure où j'écris donc vraiment genre une semaine après. Après bon voilà je suis en vacances, je suis désolé je peux pas tout faire mais j'ai prévu de lui répondre. C'était vraiment quelqu'un de chou. Je suis pas sûr que je vais vraiment m'intéresser ni rien, construire quelque chose. Je suis pas du tout en train de dire que c'est une question mais au-delà même, de manière abstraite je sais pas si je pourrais mais c'est juste que voilà elle était chou et ça me fait plaisir. Voilà juste pour moi c'est aussi ça que je respecte. C'est juste dire les choses dont je les apprécie. Donc voilà donc je vais écrire et ensuite je vais aller prendre un autre train pour aller à Tsumago. J'ai fait un autre bus Tsumago-Magome puis après j'ai fait à pied Magome-Tsumago, je suis revenu. Je suis revenu de Tsumago jusqu'à Kiso Fukushima et ensuite j'ai pris l'autre bus pour aller dans le deuxième ryokan avec l'aide de tout le monde qui m'aidait. C'était trop sympa et j'ai eu assez de pas grand chose.